o livro do profeta Isaías
Capítulo 41 Versículo 18 ao 20 abrirei
rios em lugares altos Fontes no meio dos
Vales tornarei o deserto em tanques de
água e se a terra seca em mananciais
plantarei no deserto Cedro árvore
decifra EA Murta EA Oliveira
conjuntamente porém no ermo a faia o
olmeiro e o Ala para que todos vejam e
saibam e considerem e juntamente
entendam que a mão do senhor fez isto e
o santo de Israel o pior aqui estão os
Sete Tipos de ar que o senhor falou que
ia plantar no deserto botas células são
produtivas e
O
discípulo de Cristo e não produzir João
1516 não foi vós que escolhestes a mim
mas eu que escolhi a vós e vos nomeei
para que vades e deis frutos aqueles que
o vosso fruto permaneça e tudo quanto
pedido ao meu pai ele vo-lo conceda
você pode estar plantado nesse deserto
da vida e não frutificar é que é esse
carvão como é que pode levar sucesso
como é que pode entra Ano sai ano e não
produz fruto todas as árvores foram
plantadas para produzir frutos que tem
mais não importa
tempestade não importa o lugar não
importa o tempo o momento ou
circunstância vai curtir se cá não
importa meu irmão não importa qual é o
terreno não importa se tem e não importa
o momento que está vivendo o a
circunstância você foi feito para fazer
a diferença no deserto e para fazer a
diferença é que você produz bons frutos
e você produz coisas boas